Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Esta obra es ficción.
Los nombres y el contenido de personas y lugares son ficticios).
(Las organizaciones, los eventos y los antecedentes
no están relacionados con la vida real).
(Los niños actores fueron filmados bajo
la supervisión de un tutor en un entorno seguro.)
(Episodio 1)
Mamá, juega conmigo.
Min Woo, no puedo.
Mamá, date prisa, vamos a jugar.
No puedo hacerlo.
No puedo.
¡Encuentra a tu hijo, empieza!
Mamá, ya estoy aquí.
—Chae Ha, estaré allí enseguida.
—Min Woo.
Ah Hyun.
Ven aquí.
Min Jun, Min Woo, mamá está aquí.
Aquí.
Estoy aquí.
¡Qué adorable!
Buen trabajo.
Uno, dos, tres.
En mis veintes,
Pensaba que nunca llegaría a los 40.
Pero ahora tengo 41 años.
Incluso según la edad coreana, tengo 40 años.
Todavía me siento joven de espíritu.
Pero el mundo dice que soy de mediana edad.
A estas alturas, pensaba que la vida sería más fácil.
Sin embargo, sigo tropezando y pierdo el rumbo.
Hola.
Estimados suscriptores de la revista N Life,
Bienvenidos al segmento popular,
Los sensatos consejos de la hermana Blunt.
Comencemos.
(Consejos sensatos de la hermana Blunt)
—Hye Jung.
—¿Sí?
¿Por qué te ves tan feliz hoy?
¿Era tan obvio?
Hola a todos, nuestro canal...
Finalmente alcancé los 500.000 suscriptores.
Y todo gracias
a las palabras mordaces de la Hermana Blunt...
que han salvado innumerables corazones enamorados.
Me siento honrado.
¿Escuchamos entonces la historia de hoy...?
¿De alguien que espera una verdad difícil?
Comencemos.
Adelante.
Rompí con él después de tres años de noviazgo.
Eché un vistazo al Instagram de mi ex,
Y en menos de una semana, ya había publicado fotos
con su nueva novia.
Y esa chica es más guapa que yo.
¡Qué fastidio!
Incluso cuando termina,
sigues comparando, te molestas,
y tu orgullo resulta herido.
—Odio ese tipo de cosas.
—Yo también.
¿Qué debería hacer ella?
Primero,
Durante este período, por encima de todo,
Cuidado con los procedimientos cosméticos promocionales
y la cirugía plástica impulsiva.
- ¿Qué?
Porque,
Mientras estás ocupado/a revisando su perfil,
El algoritmo que lee tu corazón...
te bombardearán con anuncios.
"Añade un poco de relleno debajo de los ojos."
"Realice un procedimiento de levantamiento.
Pruebe este procedimiento."
"Puedes verte más guapa que ella."
Pero usted sabe
que si se somete a procedimientos en este estado,
Pierdes el pensamiento racional, ¿verdad?
Se empieza por lo necesario,
y una cosa lleva a la otra.
Los ahorros que habías estado acumulando se han esfumado.
Y antes de que te des cuenta,
Tu cara está hinchada como un globo.
(Revista N Life)
Pero en realidad,
¿Cuántas personas pueden realmente evitar
revisar el Instagram de su ex?
Nueve de cada diez probablemente echan un vistazo, ¿verdad?
Por supuesto, entiendo perfectamente ese sentimiento.
Pero es precisamente en esos momentos cuando debes ser firme.
No hay nada más desagradable
que alguien que no sabe dejar ir.
Entonces, subdirector,
si el director Jong Do rompió contigo,
¿Estás seguro de que no te aferrarías?
¿Adherirse?
Ese carnero.
He permanecido fiel, rechazando
a muchos chicos a los que les gustaba.
Solo para mantener esta relación sana.
Y lo lamento.
Entonces, si rompiéramos,
Me lanzaría de cabeza
al infinito mundo de la libertad.
¿Aferrarse? ¡Ni hablar!
Ella es súper genial.
(Por favor, seleccione su año de nacimiento.)
(Jefe de equipo Gu Joo Young)
(Cita médica en línea
para no miembros)
(Cita confirmada)
(Su cita médica
ha sido concertada con éxito.)
(Centro de Arte Seon)
¿Estás en camino?
El señor Kang suda mucho con el calor.
Así que pídale al personal técnico
que controle la temperatura cuidadosamente.
Sí.
Y sabes que le cuesta soportar
el calor intenso, ¿verdad?
Sí.
Asegúrese de decirle al técnico Shim
que revise los ángulos de iluminación.
—Sí, entendido.
—Gracias.
Adiós, señora.
- Hola.
Me voy ya. ¿Y tú?
(Il Ri
¿Estás de camino?)
El rodaje acaba de terminar y ya me voy.
Será mejor que te des prisa.
El tráfico está fatal hoy.
(N Life Aparcamiento Reservado
Coche número 132C 5067)
Mamá.
¿Sí?
Voy a estar allí.
(Il Ri)
Na Jeong, ¿estás en camino?
¿Por qué no hay respuesta?
Noh Min Woo, ¿no te dije
que guardaras las cosas después de dibujarlas?
¡Date prisa, recoge tus juguetes
y prepárate para irte!
Si dejas tus juguetes tirados por ahí,
el Hada de los Juguetes se los llevará.
De acuerdo, mamá.
Mamá, dibujé una fresa.
Bueno.
Min Jun, vamos a subirnos al vroom-vroom
y a irnos muy lejos.
Mamá, me gustan las fresas.
A mí también me gustan las fresas. ¡Ahora, arriba!
Lávate las manos, cámbiate de ropa.
¡Maldita sea!
Vale, vamos.
¿Qué, crees que yo quería venir?
Si me llaman, tengo que ir.
Así es la vida de un asalariado.
Hay límites a la intromisión.
¿Por qué costear el funeral del padre
de alguien que ni siquiera está en tu equipo?
¿Precisamente en el cumpleaños de tu esposa?
¿No te lo he dicho infinidad de veces...?
¿No hacer planes esta vez?
De acuerdo. Iré justo después de la transmisión.
¿Qué tipo de pastel debo llevar? ¿
Con crema batida?
¿Acaso no sabes que me gusta el tiramisú?
Mamá, no puedo desenvolver mis caramelos.
Estoy conduciendo.
Lo desenvolveré después de que bajemos.
Espera un poco.
Mamá, siento el pipí apretado.
Min Jun, no te desabroches el cinturón.
No hagas eso.
Mamá, el caramelo no se desenvuelve.
Cariño, los niños dicen que se sienten incómodos.
Podrías haber visto a tus amigos
en casa.
No hay necesidad de complicárselo
a ti ni a los niños.
Si estabas tan preocupado,
- ¿Por qué no volviste a casa tú mismo?
- Tengo el pipí apretado.
Vale, estoy recibiendo una llamada.
—Te llamo luego.
—Mamá, no puedo desenvolver mi caramelo.
¿En serio?
¿De verdad tiene que decir eso?
Mamá, mi pipí está apretado.
Mamá, desenvuelve mis caramelos.
Dámelo aquí.
¿Por qué es tan difícil desentrañar esto?
Ahí está, desenvuelto. Aquí.
Y Min Jun.
¿Contento ahora?
Bueno, tenemos que irnos.
Vamos.
Mamá, volvamos al vroom-vroom.
¿Por qué?
Olvidé mi cochecito allí.
Sí. Dejé mis caramelos.
Mirar.
El cochecito está durmiendo
en el motor ahora mismo.
Min Woo, adonde vamos
nos esperan golosinas aún mejores.
Así que vámonos ya.
¿Por qué?
Dijiste que si no me llevo mis juguetes,
El Hada de los Juguetes se los llevará.
¿Y si el Hada se lleva el caramelo?
¿Y si el hada se lo lleva?
No, el hada no puede soportarlo.
El hada no puede soportarlo
porque está en el vroom-vroom.
No, ella lo aceptará.
- No, wee-woo.
- Caramelo.
Aplica un poco de relleno debajo de los ojos.
Someterse a un procedimiento de lifting.
Puedes verte más guapa que ella.
Pero usted sabe
que si se somete a procedimientos en este estado,
Pierdes el pensamiento racional, ¿verdad?
Se empieza por lo necesario...
Esto tiene buena pinta, ¿verdad?
Sí, este lugar tenía muy buenas críticas.
Dije que no.
- ¡Vroom-vroom!
- Volvamos.
- Mamá, el vroom-vroom.
- ¡Wuu-woo!
De acuerdo, te lo consigo.
Haz como si no la conocieras.
¿Ves? Te dije que
deberíamos haber ido a su casa.
Ey.
Sí.
Piadoso-piadoso.
Sí, lo sé. Tus tías están allí.
Vamos a saludarlos primero.
¿Está bien?
Sí.
Recibí tus cosas.
Min Woo y Min Jun, ¿qué les parece
si vamos a la sala de juegos de allá?
¿Jugar un rato
y luego volver a comer más?
—De acuerdo.
—Muy bien.
- ¡Diviértete!
- Mamá, volveremos.
Bueno.
—Puedes comer.
—Gracias.
- ¿Puedo comer esto?
- Claro.
Está bien.
Oye, ¿te está persiguiendo alguien o qué?
Come despacio. Te vas a atragantar.
Tengo que comer mientras pueda.
antes de que mis hijos lancen otro ataque.
Oye, toma un poco de esto también.
Gracias. Gu Joo Young, eres la mejor.
Oye, arréglate el pelo de vez en cuando.
¿Y esos zapatos? ¿En serio?
Si te viera por la calle,
no te reconocería.
Mira quién está hablando.
Tú.
Yo tampoco te reconocí casi nada.
¿Quién es?
¿Quién es? ¿La conoces?
Simplemente come.
Parece que la atopia de Min Woo ha mejorado
mucho al verte sacarlo.
—Sí, casi todo se ha agotado.
—Ya veo.
¿Entonces no vas a volver al trabajo?
Mi bebé aún es pequeño.
Querer trabajar ya sería avaricia.
Ver a los niños
crecer sanos es...
Es suficiente para hacerme feliz.
¡Oye, date prisa
y dale ya el regalo a Naraeng!
¡No puedo esperar!
Que tenga una noche calurosa, señora.
¿De verdad no nos conocíamos
tan bien?
Soy talla C.
¿Qué?
¿Tú? ¿Taza AC?
¿Qué estás diciendo?
Eres una talla A, una A plana.
Sí.
Bueno, tal vez he subido de peso.
O por la lactancia materna.
Cho Naraeng, cuídate mejor.
Realmente te has soltado.
¿Sabes cuál fue el tema de la sesión de asesoramiento
de la semana pasada en Blunt Sister's?
Las razones por las que los hombres pierden la atracción sexual
hacia sus esposas.
Número uno, las quejas.
Número dos, la forma del cuerpo arruinada.
Número tres, atuendo descuidado.
¿En serio?
—Eso es demasiado agresivo.
—Sí.
¿De verdad las mujeres tienen que encargarse de la casa y
criar a los hijos?
¿Y aun así mantener un cuidado personal perfecto?
Lo que estoy diciendo es,
¿Por qué las personas casadas pierden
toda sensación de tensión sexual...?
¿Tan descuidadamente?
¿Entonces?
¿Crees que podrías seguir viéndote así
si te casaras?
Sabes que no me interesa el matrimonio.
- ¿Por qué? ¿Qué?
- ¿Tú?
Deja de hacerte la difícil
y simplemente propónte matrimonio.
Quien lo quiera debería decirlo primero.
¿A qué esperas?
¿Cuántas veces tengo que decirlo?
No quiero casarme.
Sí, te entiendo.
Incluso pedí cita con el dermatólogo,
pero ahora no puedo ir.
¿Por qué el Director Ejecutivo
planeó siquiera este proyecto tan ridículo?
Exactamente.
De todas formas, vamos a acabar
limpiando el desastre.
Bien.
Estás aquí, Director Ejecutivo.
Hola.
Debe haber sido duro trabajar
en la obra hoy.
¿Cómo va el proceso de selección de los entrevistados?
Ya los he reservado.
Estamos organizando este gran evento
solo para ese segmento informativo.
Te aseguraste de que memorizaran
las preguntas previstas, ¿verdad?
Por supuesto, director ejecutivo.
No se preocupe.
Y mi editor jefe es como,
"La era de la imprenta ha terminado.
El contenido digital es el futuro."
mientras nos regañaba hasta la muerte.
Mamá, límpiame.
De acuerdo, aquí está.
Sí, continúa.
Mientras tanto, el editor...
—Mamá, límpiame.
—Todavía se aferra a los diseños impresos y...
Aquí.
Veo.
Ey.
¿Después de años por fin sales y
no encuentras a nadie que cuide a los niños?
Iba a dejárselos a mi marido.
Pero surgió algo en su oficina.
Lo siento.
En serio.
Por eso odio el matrimonio.
Cuando tienes hijos,
la madre se ve obligada a hacerlo todo.
Y sin embargo, el país sigue diciendo
"Tengan hijos".
Como si el país fuera
a criarlos por ti.
¿Yo se, verdad?
Pero pobre Na Jeong.
Ella no es alguien
que deba pudrirse así.
Cho Na Jeong.
Deja de fingir que estás bien
y sé sincero de una vez.
¿Qué?
Realmente estoy bien.
¿Qué pasa con este ambiente?
Llamar a alguien que está viviendo su vida...
"Pudrirse" es cruzar la línea,
¿no crees?
Quiero decir...
No quise
menospreciar a las madres que se quedan en casa.
Oye, te conocemos.
Siempre quisiste seguir trabajando.
Ya no.
En estos momentos, lo que más importa es la familia.
¿En realidad?
Sí, de verdad.
¿Por qué
de repente me haces quedar como una persona patética?
No,
Yo solo...
Disculpe.
Ey.
¿Por qué te pones tan a la defensiva
por nada?
¿Qué es todo esto de repente?
Parece que hay otro problema
con el servidor de la oficina.
¿Esta vez es el servidor?
Y la última vez fue una cena de empresa.
¡Es verdad! ¿No me crees?
¿Me creerías?
Hoy no puedes llegar tarde.
El médico dijo las 8:30 pm
¿Bueno?
Sí, vale. Nos vemos luego.
¿Era tu marido?
Sí.
¿Cómo está Sang Min?
Mi esposo dijo que el juego de Sang Min...
Explotó en China.
Sí, le está yendo bastante bien.
Genial.
¡Qué envidia me das, chica con suerte!
La última vez dijiste que estabas intentando
tener un bebé. ¿Cómo va eso?
¿Estáis ocupados?
¿Cuántas veces por semana?
No mucho. Los dos estamos ocupados.
¿Un bebé?
¡Oye, no lo hagas!
¿No has oído decir que "no tener hijos es lo mejor"?
Y si tienes uno después de los 40,
Vas a ir cuesta abajo rápidamente.
Entonces, no lo hagas.
¿No acabas de decir que
criar hijos es la mayor alegría?
Sí, lo es.
Sí, verlos crecer es hermoso.
Sí, son preciosas y todo eso,
pero me preocupa que puedas tener dificultades.
¿Te preocupa que tenga dificultades?
¿Le dices a alguien que no intente tener un bebé???
¿Porque crees que tendrán dificultades?
Gu Joo Young, ¿por qué suenas tan dura?
¿Qué hice?
Ella fue quien lo empezó.
Un minuto dice que
es lo mejor que ha hecho en su vida...
es tener hijos,
Y luego me dice que no tenga una.
¿Qué es lo que realmente intentas decir?
Yo solo...
¿Quién es la madre de este niño?
¿Por qué dejarías a un niño
sin supervisión en un restaurante?
Min Jun, ¿estás bien?
¿Quién es Jeong?
Sí, Na.
¿Es este tu hijo?
¿Cho Na Jeong?
Mucho tiempo sin verlo.
- ¿Por qué no estaba vigilando a su hijo?
- Hola, Director Ejecutivo.
- ¡Qué fastidio!
- ¿Qué pasó?
Bueno, yo estaba en la barra de ensaladas,
Y de repente este chico se acercó
y me tocó el trasero.
Noh Min Jun, ¿de verdad hiciste eso?
Sí.
Na Jeong, ¿qué estabas haciendo
sin vigilar a tu hijo...?
¿En un restaurante?
Lo siento, director ejecutivo.
Sí, Na, lo siento.
Debiste haberte asustado mucho.
Bueno, sí, un poco.
Sobre todo porque fue mi trasero,
de entre todos los lugares posibles.
¡De ninguna manera! ¡Hermana Blunt!
Hola.
Soy un gran admirador tuyo.
No sabía que ustedes dos eran amigos.
¡Buen provecho!
Lo siento, director ejecutivo.
Sí, Na, lo siento mucho.
Bueno.
Adiós.
Debería haber ido a una zona sin niños.
Sinceramente, no tiene ni pizca de sentido común.
Vamos.
Despídete de las tías.
Adiós.
Oye, no puedes irte así sin más.
Esta es tu primera fiesta de cumpleaños
en seis años.
No.
Fui imprudente al salir con los niños.
Na Jeong, me excedí antes con respecto a...
No, lo siento.
Intentaste celebrar mi cumpleaños
y acabaste recibiendo una regañina.
No debí haber sugerido
reunirnos afuera.
Solo quería que salieras a tomar aire fresco.
Lo sé.
Pero creo que sigue siendo solo mi avaricia.
Te llamo luego. Lo siento.
¡Vamos! Min Woo, Min Jun, ¡vamos!
Ey.
¿Por qué actuaste de forma tan extraña?
Min Jun.
¿Por qué hiciste eso antes?
Sé sincero conmigo.
¿De verdad tocaste el trasero de la señora?
Min Jun, esto lo aprendiste en la guardería.
No debes tocar el cuerpo de otras personas.
Esa es mamá.
Esa es mamá, ¿verdad?
¿Por qué está tu foto ahí arriba, mamá?
(2018 Cho Na Jeong)
Ese no soy yo.
Vamos.
¿Qué esperas que haga
diciéndome eso ahora?
Si me despiden por tu culpa,
¿Vas a asumir la responsabilidad?
Ese es Jeong.
Háblame.
¿Por qué le hablaste así a Na Jeong?
No puedes engañarme.
Somos amigos desde hace 20 años.
Si estás pasando por un mal momento, dilo.
Si estás molesto, dilo.
¿Por qué no puedes decirlo simplemente?
Exactamente.
¿Qué es?
¿Tienes problemas para concebir?
Sí.
No tienes ni idea de lo miserable que es...
acostarte con tu marido
solo para tener un bebé.
Mi madre está muerta de ansiedad,
Mis suegros, sutilmente, lo atribuyen a mi edad.
y mi marido no colabora en absoluto.
Me está estresando.
¿Pero aún así quieres un bebé?
Tengo 41 años.
Espera un poco
y no podré tenerlo aunque quiera.
¿Y si me arrepiento?
El director ejecutivo
me pidió personalmente que hiciera esto.
Pero el amigo
que iba a ser entrevistado dice...
Su hijo se enfermó
y no puede venir a última hora.
Esto va a salir en las noticias.
No podemos dejar que cualquiera lo haga.
¿Cómo puedo hacerlo sin ninguna preparación?
Y, sinceramente,
ni siquiera tengo un aspecto presentable.
Ni siquiera conozco el propósito del evento.
Se trata de contratar
a mujeres con trayectorias profesionales interrumpidas.
Lo siento. No creo poder hacerlo.
Pero...
El reportero dice...
Sus horarios coincidían,
así que tenemos que hacerlo ahora.
Pero la gente aún no ha llegado.
Si no me ayudas,
me despedirán de verdad.
¿Qué te motivó a inscribirte
en esta feria de empleo?
Solía ​​trabajar como presentador de programas de televisión.
Pero renuncié por mis hijos...
Hace unos seis años.
Criar hijos y llevar la casa,
Me di cuenta de que la gente cada vez pronunciaba menos mi nombre .
Así que no estoy aquí solo para encontrar un trabajo.
Quiero volver a vivir mi vida.
Por eso vine.
- Mamá.
- Hola.
Gracias, Cho Na Jeong.
Si no fuera por ti,
podríamos haber perdido todo un segmento.
De nada.
Muy bien, cuídate.
Gracias.
Cuídate, Na Jeong. Gracias.
¡Excelente trabajo, Na Jeong!
Vale, vamos.
¡Tomense de las manos, Min Woo, Min Jun! ¡Vámonos!
¡Vamos a casa en coche!
(Cho Na Jeong, presentadora de teletienda del año 2018
)
Vamos.
Gracias.
De nada.
¿Por qué?
- ¿Por qué?
- Quédate quieto.
La gente está mirando.
Quédate quieto.
¿Qué?
Tu pestaña.
Podrías haberlo dicho simplemente.
¿Le pusiste jarabe?
¿Cuántas veces he dicho
que no tomo jarabe?
¿Acaso tú?
¿Quieres que pida otro?
Está bien.
¿A quién le estás enviando mensajes de texto?
El equipo de filmación.
Ya que vamos a Saipán,
sugerí que también fuéramos a surfear.
Y les encantó.
- ¿Saipan?
- Sí.
Mañana tengo la sesión de fotos de KW.
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Verdad que sí?
¿Por qué nunca compartes tu horario?
¿Tengo que denunciar cada pequeña cosa?
¡Qué mal gusto!
Pero...
¿Sí?
Tenemos algo de tiempo
antes de la película, ¿verdad?
Ya que estamos fuera,
¿quieres ir de compras?
¿Quieres comprar algo de nuevo?
¿No ahorras nada de dinero?
¿Qué harás
cuando de repente necesites una suma de dinero importante?
¿Pasó algo hoy o qué?
Has estado quejándote
como una vieja todo el día.
¿A mí?
Las razones por las que los hombres pierden la atracción sexual
hacia sus esposas.
Número uno, las quejas.
De acuerdo. Necesito comprar algo.
Vamos.
Joo Young.
Los tónicos herbales que compré
para ustedes dos.
¿Por qué los Sang Min permanecen intactos?
Preparé otra tanda
y la metí en la nevera.
Así que asegúrate de que Sang Min se lo beba.
Si no les dices a los hombres que lo tomen,
Los hombres nunca lo hacen.
(Oh Sang Min
mayo, junio, julio)
(Gu Joo Young
Mayo, Junio, Julio)
Dálo.
—Correcto.
—¿Qué?
Aquí está su tarjeta de crédito.
Bueno.
Mamá.
—Mi chica.
—¿Sí?
¿Te comiste la sopa de algas
que te dejé ayer?
Sí, claro.
Incluso llegué hasta Majang-dong...
comprar carne y cocinarla a fuego lento durante horas,
Así que no dejes ninguno.
Por eso estaba tan delicioso.
El caldo, tan rico y sustancioso, estaba realmente increíble.
¿Te divertiste con Il Ri y Joo Young?
Ahora estoy con ellos.
Hace tiempo que no venía al centro
y comía bien...
Y pude respirar aire fresco. ¡Esto se siente increíble!
¿Won Bin está cuidando a los niños?
Sí.
Incluso autorizó las transmisiones
para mi cumpleaños.
Es directo, pero en realidad se preocupa.
El número que ha marcado no está disponible.
Conectando con el buzón de voz...
Miel.
Estás realmente enfadado, ¿verdad?
Cariño, espera un segundo.
¿Qué estás haciendo? No.
Es una edición limitada de Berserk.
Solo hay ocho en Corea.
No.
Esperar.
Cariño, puedo explicarlo todo.
Este es un artículo raro
que he estado buscando durante meses.
y uno apareció en Uijeongbu.
Les pedí que lo sostuvieran.
pero me dijeron que tenía que recogerlo hoy
por si cambiaba de opinión.
Pensé: "¡Qué oportunidad!",
así que salí corriendo.
Pero la autopista Dongbu estaba atascada
y me quedé atrapado allí para siempre.
¿Acabas de decir "oportunidad"?
Vamos a hacerlo.
Joo Young, hagámoslo ahora.
¡Hagámoslo ahora!
Solo han
pasado tres horas de la hora prevista.
Tres horas enteras...
Llega con tres horas de retraso,
pero el huevo estará bien.
¿Debería preguntarle al huevo?
Huevo, ¿cómo estás? ¿Estás bien?
Dice que está bien, cariño.
Dice que está bien.
Huevo, espera un poco.
Está bien. Hagámoslo ahora.
Podemos hacerlo ahora mismo. No hay problema.
¡Hagámoslo ahora!
Apurarse.
Cariño, debido al atasco de tráfico,
No pude cenar.
Quizás por eso.
¿Por qué no escucha?
Le dije que escuchara.
Y últimamente he estado entrenando duro.
Tranquilizarse.
Creo que en estos días...
Estoy bajo mucho estrés.
No puedo concentrarme bien.
"¿Estos días?"
Bueno.
¿Y qué tal si...?
¿Lo hacemos emocionante y nos vamos a un motel?
¿Ahora?
Ahora no.
Quizás mañana sea un buen día.
¿No te dije
que estoy ocupado a partir de mañana?
¿Cómo es posible que no escuches
ni una sola palabra de lo que digo?
Maldita sea.
Cariño, lo siento mucho.
Salí del taxi
y vine caminando hacia aquí.
Y tropecé allí.
Pero aunque tenga este aspecto,
el sabor...
Tiene buen sabor.
Aquí.
No.
¿Con quién bebiste?
Un policía que conozco dijo que realmente necesitaba hablar.
¿Acerca de?
¿Qué era eso que
ni siquiera podías decirle...?
¿Tuviste que ir a casa
por el cumpleaños de tu esposa?
No pido nada del otro mundo.
Solo quiero...
salir libremente por una vez.
Para comer cómodamente con mis amigos alguna vez.
¿Es tan difícil preguntar eso?
Miel.
Cariño, lo siento mucho.
Pero incluso te compré un regalo.
¿No puedes al menos abrirlo antes de irte?
Aquí.
Ábrelo.
Me costó mucho elegir esto.
¿Qué necesita realmente mi adorada esposa?
Reflexioné y reflexioné...
¡Vamos, ábrelo!
Bonita, ¿verdad?
¿Te acuerdas cuando
estabas viendo "My Stay"...?
¿Y dijo que era tan bonito?
Déjame que te lo imponga.
Esperar.
Esto es...
También es resistente al agua.
Siempre has dicho que tu parte delantera se moja
todo el tiempo, ¿verdad?
Lo recordaba.
Es realmente bonito.
¿Qué ocurre?
Miel.
¿Crees que lavo los platos
porque me gusta?
¿Crees que vivo así
No.
Honestamente,
Quiero volver a trabajar.
Pero...
Si dijera eso,
pensé que sonaría muy egoísta.
Por eso no lo dije.
Cariño, no llores.
Los pantalones que les voy a enseñar hoy
no son unos pantalones cualquiera.
Una vez que la gente los prueba,
se arrepiente de haber comprado solo uno o dos.
Quieren abastecerse.
Estos son los pantalones
que recibieron muchísimas críticas positivas.
Así es.
- ¡Estoy muy emocionada!
- Sí.
Cuando lo toques,
Notarás la diferencia.
Esta firme elasticidad...
e incluso este toque suave.
Está confeccionado con material spandex,
así que es realmente cómodo,
Sin embargo, las rodillas nunca se estiran.
¿Ver?
En cambio, te abraza con firmeza.
¿Bien?
Y es súper fácil de lavar.
Simplemente puedes meterlo en la máquina.
Apenas se encoge o se estira.
Y lo más importante,
no destiñe.
Exactamente.
Por eso la gente dice
que lo usa todos los días.
¿Entiendes por qué, verdad?
Más de 500 personas están pidiendo
orden en este momento.
Parece que hoy podría ser...
Un hecho insólito en la historia de la joyería que lo convirtió en un éxito de ventas.
De hecho, nuestros clientes lo saben...
qué son realmente buenos productos
y opciones valiosas.
Tienen un gusto excepcional.
—Así es.
—Sí.
Y mientras hablamos,
Las existencias de hoy están totalmente agotadas.
Gracias.
Y así
transcurre mi 41 cumpleaños.
Cuando era joven,
Pensaba que a estas alturas estaría viviendo
de maravilla.
Pero ¿por qué se siente...?
¿Como si fuera a acabar viejo y pequeño,
sin haber logrado nada?
(2025: ¡Comprar desde casa
ya no interrumpe tu carrera!)
(Feria de Empleo y Reempleo por Telefónico)
Mamá, necesito orinar.
Mi pequeño Min Jun.
No te orinaste en la cama y te levantaste.
Buen trabajo.
Vamos al baño.
Buen chico.
Bueno.
Pero, Min Jun,
¿Por qué tocaste
el trasero de esa señora hoy temprano?
Sabes,
No puedes tocar el cuerpo de otras personas...
sin su permiso.
No volvamos a hacerlo, ¿de acuerdo?
No le toqué el trasero.
Toqué la fresa.
¿Fresa?
Llevaba una fresa en su bolso.
Era bonito.
Mamá, dibujé una fresa.
Mamá, me gustan las fresas.
A mí también me gustan las fresas.
Pero la señora me empujó
y me hice este rasguño.
Veo.
Ni siquiera lo sabía.
Y me enfadé más contigo
porque me dio vergüenza.
Lo siento.
¿Qué te avergonzaba?
¿Te avergonzaba yo?
No, no es eso.
A mí.
Me sentía avergonzado de mí mismo.
Lo lamento.
Tipo.
Quería daros las gracias
y pedir disculpas por lo de hoy.
Llevaba días
deseando veros,
Pero lo arruiné todo.
Sabéis que os quiero
muchísimo, ¿verdad?
Ese es Jeong.
Soy yo quien lo lamenta.
Fui demasiado duro.
Estaba alterada
y me puse a la defensiva sin motivo alguno.
De hecho,
Porque últimamente he estado intentando
tener un bebé...
No, tenías razón.
Fingí estar feliz...
Porque tenía miedo.
Reaccioné violentamente porque me sentía inferior.
Honestamente,
Siento que voy a morir
si no puedo volver a trabajar.
Pero no lo dije en voz alta
porque pensé que me haría sentir peor.
Les mentí a todos.
Incluso para mí mismo.
Cariño, pronto estaré allí.
Apurarse.
¡Pues hazlo, chica!
Parece que Min Woo
también está mucho mejor ahora.
¿Por qué dudas?
Sinceramente, es un desperdicio
para alguien tan capaz como tú...
Vivir así.
¿Tú crees eso?
¿Crees que debería intentarlo de nuevo?
Por supuesto.
Seguro.
Pero ya tengo más de 40 años.
Y sigo preocupada por los niños.
Mírate.
¿Quién piensa
tan anticuado hoy en día?
Ahora dicen que debes
multiplicar tu edad por 0,8.
Entonces, ¿qué edad tenemos?
Tenemos 32 años.
Y alguien más dijo esto.
No vivas con resentimiento.
Vive sintiendo lástima.
¿Cómo está tu estómago?
Me estoy muriendo.
¿Por qué tenías que beber
como si no hubiera un mañana?
Hola, cariño.
¿Cómo te sentirías
si volviera a trabajar?
Eso es inesperado.
¿Qué quieres decir con inesperado?
Ayer te dije
que quería volver a trabajar.
¿Qué tipo de trabajo?
¿De qué tipo?
Obviamente, un presentador de programa.
¿Eso funcionará siquiera ahora?
¿Por qué no?
¿Solo porque me tomé seis años de descanso,
crees que no puedo hacerlo?
Soy Cho Na Jeong
, quien solía ganar 4.000 por minuto.
- ¿No te acuerdas?
- Bueno,
Ser presentadora de televisión
y criar hijos al mismo tiempo no es fácil.
¿No sería mejor
buscar otra cosa que hacer?
¿Como qué?
Pero ser presentadora es lo que mejor se me da.
Es decir, ni siquiera tengo un horario fijo.
Y si tú también empiezas un trabajo precario,
¿qué pasará con los niños?
Podemos contratar a una niñera.
Los sistemas de cuidado infantil son excelentes hoy en día.
De acuerdo, si quieres, puedes investigarlo.
¿Por qué pareces tan tibio al respecto?
Y miel.
La próxima vez que salgas,
prometo cuidar a los niños.
Me voy ahora.
Adiós.
Hola, señora.
Iba a llamarte
ya que el contrato de arrendamiento termina pronto.
¿Qué?
—Gracias.
—Me pondré en contacto contigo más tarde.
Sí, cuídate.
Estás aquí.
El propietario dijo
la última vez que quería prorrogar el contrato.
¿A qué se debe ese cambio repentino de opinión?
Ayer llamaron con mucha prisa...
y dijeron que su hijo se va a casar
y necesita mudarse con ellos de inmediato.
Por lo tanto, no pueden prorrogar.
Pero encontrar un lugar en esta zona
no será fácil.
Llegaste a un precio tan bajo,
y ahora la mayoría está optando
por el alquiler mensual.
¿Y ahora qué?
¿Debería buscar en algún lugar de las afueras?
- ¿Las afueras?
- Sí.
De ninguna manera.
¿Podría comprobar...?
¿Hay algún buen anuncio cerca?
Hoy has trabajado muy duro.
Por favor, avísame
si hay algún buen sitio.
No te preocupes.
Confía en mí.
Vale, cuídate.
—Gracias por la bebida.
—Claro.
Estoy muy frustrado.
¿Por qué siguen subiendo los precios de la vivienda hoy en día ...?
¿Fuera del alcance de cualquiera?
¿Así que realmente no hay ningún sitio al que merezca la pena ir?
En ningún lugar.
Estaba a punto de volver a trabajar,
y ahora la vivienda me está atando.
¿Es esta una señal del cielo
para dedicarme a mi hogar?
No seas ridículo.
Ya que estás en ello,
haz al menos algo.
Si derrapas así,
llegarás a 50 enseguida.
y la vuelta al trabajo habrá terminado de verdad.
Ahora mismo estás en la edad límite.
Yo sé eso.
Pero ¿qué hago cuando ni siquiera
tengo un lugar adonde mudarme ahora mismo?
Alquiler mensual por ahora,
conseguir un trabajo y ganar dinero,
luego busca otro lugar.
Necesitas ese tipo de determinación
si quieres volver a trabajar.
No sé.
¿Por qué es tan difícil
simplemente decir "Hagámoslo"?
Por cierto, ¿y tú?
¿Regresó Eom Jong Do de Saipán?
Sí, ha vuelto.
¿Qué recuerdo trajo?
No me vengas
otra vez con la tontería del imán de nevera.
¿Quién compra souvenirs hoy en día
después de un viaje de negocios corto?
¿Por qué no?
Traes muchos regalos
de tus viajes de negocios.
No dejes que se aproveche de ti
solo porque eres mayor.
Tú también te aprovechas de él.
Por eso te trata
como si fueras una cartera andante.
Yo también me aprovecho.
¿Qué robaste?
Oye, el editor jefe me necesita.
Te llamaré más tarde.
Siempre suelta verdades brutales
con una sonrisa y me saca de quicio.
(¿Estás en Seúl?)
¿Por qué esta mocosa me ignora los mensajes?
Eom Jong Do ha cambiado mucho.
Solía ​​esperar junto al teléfono
solo cuando yo llamaba.
¿Por qué no me envías mensajes de texto?
¿Estás tan ocupado?
(¿Por qué no me escribes?
¿Estás tan ocupado/a?)
((Anuncio) Cabello sedoso)
(Promoción especial de vacaciones de verano)
Déjate llevar.
¿"Dejarme llevar por la corriente"?
¿Cuándo no lo he hecho alguna vez?
Miel.
Piénsalo.
¿Qué te parece más sensato? ¿
Vivir con los niños en un bloque de moteles?
¿O pagar 2.000 al mes
cuando apenas podemos permitírnoslo?
Así que si vuelvo a trabajar,
También nos ayudará con nuestras finanzas. Mataremos
dos pájaros de un tiro.
Para ello, necesitamos un lugar cercano.
¿En medio de todo esto,
estás pensando en el trabajo?
Por ahora, apagar el fuego primero
es dejarse llevar por la corriente.
¿Sabes cuántos años tengo?
Si sigo postergando esto,
Encontrar trabajo se va a poner muy difícil.
Ese es precisamente mi punto.
A tu edad,
¿Crees que decidir trabajar
hace que aparezca un trabajo?
¡Madre mía!
- ¿En serio?
- Y para ser franco,
incluso si nos mudamos,
Puedes encontrar algún trabajo que puedas hacer allí.
¿Por qué ser quisquilloso con
lo que uno quiere hacer a tu edad?
¿Estoy equivocado?
En cualquier caso, no te lo tomes a mal.
Hablaremos cuando vuelva. Adiós.
Sí, y el tofu estofado estaba bueno.
¿Qué tiene de malo mi edad?
¿Hola?
Señora Cho, ¿dónde está?
Hay un lugar en alquiler
en el complejo a un precio económico.
¿En realidad?
Sí, señora. Ya voy.
Literalmente estoy corriendo ahora mismo.
Por favor, espere un momento.
Sí, ya vamos.
Acaban de pasar,
pero aún no se han decidido.
Gracias a dios.
El propietario tiene tres casas.
Sin préstamos, muy limpio.
El inquilino anterior
tuvo que irse al extranjero repentinamente.
y dejaremos los muebles
y electrodomésticos si es necesario.
- Bote.
- Bote total.
- ¡Rápido, vamos a verlo!
- Sí.
Me alegro por ti.
Tenemos que darnos prisa.
Espere por favor.
Gracias.
¿En qué piso estaba?
Undécimo.
Envía un mensaje de texto al propietario...
Que transferiré el depósito de reserva
en diez minutos.
Cuando se abra la puerta, corre recto hacia adelante.
Es la unidad 1106.
Pero ellos fueron los primeros en subir al ascensor.
Me siento mal por ello.
Nuestro Padre perdona a los sin techo.
Buena suerte.
—Nosotros llegamos primero.
—No es así.
No está ahí. Ven.
No es así.
Es así.
¡Date prisa! ¡Corre
!
Más rápido.
No está ahí.
Vamos.
Lo siento.
Lo pulsé primero.
¿Cómo puedes ser tan rápido?
Debiste haber sido muy atlético en tu juventud.
Lo que realmente odio es perder, eso es todo.
Yo también.
Cuando vi a esa señora antes...
Ella está aquí.
Saluda.
Ella es la dueña de la casa.
Hola.
—Señora, ¿me podría traer un vaso de agua?
—Claro.
Una vez dije que firmaría contigo,
Todas las oficinas inmobiliarias
no paraban de llamar.
Me hace pensar
que debería cambiar a la suscripción mensual la próxima vez.
No digas eso.
Asustarás al inquilino.
Animar.
No cambia de opinión fácilmente.
¿Quién es Jeong?
Solías vivir en Hanmae-dong.
Eres Cho Na Jeong, ¿verdad?
Sí.
Soy yo, Mi Sook.
Yang Mi Sook.
(Cho Na Jeong)
Yang Mi Sook, ¿adónde quieres ir?
¿Qué tal un karaoke?
Hay un karaoke justo en la entrada.
¿Deberíamos ir?
Ey.
¿Por qué me ignoras?
No te vi, ¿y qué?
Mierda.
¿Quién es ese?
¿Ella? La presidenta de la clase.
Se esfuerza al máximo sola para tener éxito
y estudia como una maniática.
Es despiadada.
Pero es bastante mona.
¡Maldito loco,
¿estás fuera de ti?!
De acuerdo. Solo busquemos a alguien
para que podamos emparejarnos.
Hola, Jjon Na Jeong.
Como ahora mismo no tenemos pareja,
¿Qué tal si vamos a un karaoke
durante solo dos horas?
Y por supuesto,
Tú estás pagando.
¿Tu madre sabe
lo que estás haciendo?
¿Qué?
La última vez estaba en la oficina de los profesores.
y tu madre estaba llorando a moco tendido
delante de nuestra profesora de clase.
Yang Mi Sook, ya casi estamos en la secundaria.
¿Cuánto tiempo más vas a seguir
perdiendo el tiempo así?
¿Qué vas a hacer con tu vida?
¡Estás loca!
¿Quién eres tú para darme lecciones?
Déjalo ir.
¡Suéltalo! ¡Para
!
Suelta primero.
—Tú primero.
—Dije que te soltaras.
Basta.
—Tú primero.
¡Qué pequeño es el mundo, ¿verdad, Na Jeong?
Sí, cuéntame.
¿Cómo has estado todo este tiempo?
Creo haber oído vagamente
que fuiste a la Universidad de Yeonhee.
Hice.
¿Está casado?
Sí.
¿Niños?
Dos.
¿Hijas? ¿Hijos?
Dos hijos.
¿Se portan bien?
Los chicos suelen ser bastante bruscos con la casa.
No. Mis hijos son súper tranquilos.
El vecino de abajo incluso nos preguntó
si teníamos hijos.
"Pensaba que no tenías hijos."
Se quedaron impactados e incluso dijeron esto.
Ey.
¿Qué tipo de negocio tenías...?
¿Para hacerse tan rico?
Según me comentó el agente inmobiliario
, usted posee tres casas.
¡Eso es asombroso!
Abandoné la escuela en mi último año...
y se fue a Australia a estudiar.
Cuando regresé a Corea,
comencé a trabajar en Dongdaemun.
Cuando comenzó la era del comercio en vivo,
fue como si hubiera encontrado mi ola.
Comencé a vender ropa
a través de transmisiones en vivo,
Expandieron el negocio, y este despegó.
Ey.
¿Sabes cómo se llama esto?
Señoras, ninguna otra tienda tiene esto.
Mira. Si haces el pedido ahora mismo, yo...
Un presentador de espectáculos móviles.
Dicen que la vida está llena de altibajos.
Pero sabes, siempre he tenido eso dentro de mí.
El espíritu pionero
para tomar caminos que otros no se atreverían.
El coraje y la confianza...
Decir "no" cuando otros dijeron "sí".
¿Qué pasa contigo?
¿No estás trabajando?
No.
Bien.
A nuestra edad, trabajar no es fácil.
Eso es cierto.
¡Dios mío!
¿No estuviste recientemente en JBN News?
Algún tipo de incentivo para mujeres
con pausas profesionales o algo así.
Lo viste.
Ey.
Pensé: "¿No es esa Cho Na Jeong?",
pero no estaba segura.
Pero eras tú.
La mujer que dijo
que quería volver a trabajar.
¿Cómo lo vio?
¡Oye, justo a tiempo!
Dijiste que estás buscando trabajo, ¿verdad?
En realidad necesito a alguien.
No, está bien, Mi Sook.
¿Bien? ¿Qué está bien?
¿No dijiste que estabas buscando trabajo?
¿Te hiere el orgullo trabajar bajo mis órdenes?
Sigues teniendo esa habilidad
para sacar de quicio a la gente.
Oye, no llegarás a ninguna parte
si sigues siendo tan complaciente.
No importa el éxito que hayas tenido antes,
Ahora solo eres una ama de casa
pudriéndote en casa.
Sinceramente, las mujeres que solo
crían a sus hijos en casa...
Ni siquiera se presentan oportunidades como esta.
Por eso es tan difícil
hablar con las madres que se quedan en casa.
No, no es eso, Mi Sook.
Ya tengo otra oferta
para trabajar con otra persona.
Por eso no puedo.
No me malinterpretes.
No iba a decir esto
porque no quería parecer presumido.
Sería ridículo que yo mismo lo dijera.
Pero yo también fui presentador de un programa
que llegaba a generar 4.000 espectadores por minuto.
Así que cuando mi cara apareció en la televisión,
Mi teléfono empezó a sonar sin parar
con llamadas de todas partes.
Así que acepté la oferta de trabajo.
¿En realidad?
¿De donde?
Dulces compras desde casa.
¿Compras para el hogar?
(
Cumpleaños de Na Jeong 2005 1)
Decidí que no viviría
como las demás mujeres.
Incluso cuando sea mayor,
Jamás viviré como las demás esposas.
Porque...
Nací fabulosa.
Soy joven,
Soy fuerte,
Y estoy viviendo en medio
de una gran aventura.
No puedes vivir quejándote todo el día.
Esperar.
Naraeng.
¿Sí?
Creo...
Quizás deberías intentarlo de nuevo la próxima vez.
¿Qué quiere decir, director?
Si subes al escenario así ahora,
Los demás actores nos van a criticar duramente.
No fui lo suficientemente bueno.
Por favor, dame otra oportunidad.
Realmente puedo lograrlo.
¿Cómo puedes despedirme
sin siquiera una advertencia?
¡Salgan todos ahora!
—Tengo que hacerlo, por favor.
—Feliz cumpleaños .
Feliz cumpleaños
Feliz cumpleaños, querido Cho Naraeng
Apaga primero las velas.
Uno, dos, tres.
El evento final.
(No me llames señora)
Podría convertirme en un completo fraude.
¿No quieres volver
a Sweet Home Shopping?
¿Debería intentar solicitar empleo allí una vez más?
¿Por qué irías allí?
¿Quién te recibiría?
¿Ya no te parezco atractiva?
Lo siento, pero me siento mal.
Pongamos fin a esto.
Debí de estar loco.
¡Una locura total!
Te dije que solicitaras empleo en otro lugar,
no en Sweet Home Shopping.
¿Por qué exactamente no puedo solicitar empleo allí?
Parece que la fecha de la entrevista se ha cambiado.
—Gracias.
—Buena suerte.
La competencia es feroz.
¿Quién es Jeong?
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)